Исполнитель создает компьютерную игру на платформе Windows 10
с графическим интерфейсом, в которой будет представлен трехмерный ремейк
вертикального скролл-шутера Embodiment of Scarlet Devil( или TH6 далее)

Сроки предоставления результатов
График выполнения работ с указанием сроков каждой из задач:
- (Завершен) Создание 3D-движка (11.01.2024-20.02.2024)
	- Проектирования трехмерного движка с отрисовкой моделей, теней, анимации и другого на основе PyGame
- Alpha-версия (01.03.2024-24.03.2024)
	- Реализация первого уровня с врагами и с боссом. Создание первого игрового персонажа с одной выбираемой “бомбой”
- Beta-версия (25.03.2024-05.05.2024)
	- Реализация локаций с второй по четвертую с их врагами и боссами. Добавление второй “бомбой” и второго играбельного персонажа с одной его “бомбой”. Добавление выпадающих бонусов с врагов
- Gamma-версия (06.05.2024-10.06.2024)
	- Реализация шестого уровня и второй бомбы у второго персонажа. Добавление в стартовое меню “Тренировки”, “Рекорды”, “Опции” и “Музыкальная шкатулка”
- Работа над документациями и защита проекта(11.06.2024-19.06.2024)
	- Создание “Руководство пользователя” и “Руководство разработчика”. Защита проекта.

Управление в игре:
- W/A/S/D - движения вперед/влево/назад/вправо соответственно
- Стрелки влево/вправо - поворот камеры влево/вправо
- Q/E - подъем вверх/вниз

Ответы на некоторые вопросы:
  1. Почему в камере пустой render? Потому что движение камеры должно
    совершаться с помощью мыши, но тестировать это до жути невозможно
  2. Почему объекты пропадают? Вы подлетели к ним слишком близко,
     либо вообще вошли в них или пролетели мимо
  3. Почему текстура Фландер настолько большая по сравнению с игроком? Потому
     что это даже не игрок, а заглушка, чтобы было проще тестировать. Этап
     создания персонажа только следующий
  4. Почему ромбы хаотично двигаются? Это демонстрация работы движка с моделями,
     наглядный пример как движутся модели
  5. Почему такие текстуры? Потому что нужно было сздать движок, а не беспокоиться
     о качестве текстур, в будующих версиях этот момент может быть поправлен
